Я хочу поделиться с вами
меняющим представления взглядом
на проблемы межполового насилия:
сексуальные посягательства, домашнее насилие,
злоупотребления зависимостью партнёра,
сексуальные домогательства,
сексуальная эксплуатация детей.
Все эти многообразные проблемы,
которые я буду для краткости называть
«проблемами межполового насилия»,
рассматривались как проблемы женщин,
которые некие добрые мужчины
помогали разрешать,
но мне не нравится такая конструкция,
я её не принимаю.
Я не считаю, что это проблемы женщин,
которые разрешают некие добрые мужчины.
Вообще, я собираюсь доказать,
что это проблемы мужчин,
прежде всего.
(Аплодисменты)